# NO.901MurginMunalos，君独不见长城之下，死人骸骨相撑柱。

## #50 | 戈博 | 2016-09-08, 周四 20:14:28

“我也不清楚……也许我该回关卡那？你去帝都干嘛？”
黄泉沉睡了许久，错过的事好像都不大容易简单说清楚。

## #51 | 我是小白 | 2016-09-08, 周四 20:26:07

“关卡，被攻破了。”
又一次想到不太愿意回想的事情，神色也止不住的黯然了起来：
“最后雪老以命为我断后，要我去帝都报信。”
“如果黄泉姐姐打算留在这里，我也不会反对，报信一个人去就够了。”

## #52 | 戈博 | 2016-09-08, 周四 21:24:31

“那等雄关……竟然也被攻破了？”
黄泉所见那个关卡，如果没有热武器，脑中都难以想象要怎样攻破。
“这样的话，我们毕竟是‘一起’的人，我和你也一并去吧。“
不在的那几个人看来也凶多吉少了。
黄泉这样想着，自己错过了许多也许还算幸运？

## #53 | 夜小胖 | 2016-09-08, 周四 21:38:37

布莱特冷淡地看着两个熟人在旁边调情，一边略微有点心痛的看着临风捏碎的药丸。
mu已成zhou，逝者不可返，但是药丸再不济也可以救下一个生者。
然后示意自己先去处理二五仔。
拖着二五仔出门准备结果了他罪恶的生命。

## #54 | 我是小白 | 2016-09-09, 周五 04:15:57

“那好，等报得信我们就马上回去支援其他人，我有看到三村他们还活着，只是和他们走散了。”
听到黄泉的话，临风当然没有任何理由把她撵走，这一路上谁知道是不是还有山贼团，有强无敌的黄泉在，自己也能少遭点苦。
“那个大叔，你是要干什么？”
注意到了又要闷声发大财的卜莱特，临风也是发声阻止：
“我们还要向这个叛徒问一点事情，比如他为什么针对雅儿小姐。”

## #55 | 夜小胖 | 2016-09-09, 周五 20:50:42

“理当如此。”
布莱特舔了舔嘴唇，显出一副残忍的样子。
“我正准备找医生弄醒他，毕竟有些画面，少儿不宜。”

## #56 | 我是小白 | 2016-09-09, 周五 20:54:07

临风理所当然的将布莱特理解成有特殊嗜好的人，但是也不表示反对。

## #57 | 夜小胖 | 2016-09-09, 周五 21:09:07

看到少儿不宜的对象不表示反对了，那么布莱特理所当然的拖着二五仔去请求医师弄醒他。
当然，卸掉手脚关节是必须的。

## #58 | 剑 | 2016-09-09, 周五 21:34:06

布莱特再次对二五仔实施了惨无人道的行为。
然后拖着已是风中残烛的二五仔到了老村医面前，老村医正和陈丘谈笑风生，见是布莱特的委托，老村医也是没有推脱，但是这等重伤不是一两个时辰就能疗养好的，有一个方法就是要行险招，用药力浑厚且副作用大的草药以及针灸之法强迫二五仔醒来，但是对二五仔的身体负担很大。
布莱特倒是乐于看见这个场面，在场也没有要心疼二五仔的人。
于是老村医准备了一下，就将一些膏药贴在了二五仔身上，并且插上银针，当老村医贴上最后一味膏药并将银针插下时。
二五仔口中吐出一口鲜血并睁开眼。
“唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢。”
光是听声音就可以感觉到他异常的疼痛。
“快放开我。”
“快放开我。”
“快放开我。”
可能是因为很重要的事情，二五仔说了三遍，然后死死地盯着布莱特：“不放了我，你们会后悔的。”

另一方面，从老村医那里得知情况的陈丘带着一些干粮和茶水过来，也是为黄泉应对一时之需，小清过来后以要照料雅儿为由把御临风赶出了屏风后面，然后毕恭毕敬的把黄泉请了出来，御临风不是很清楚为什么会遭到差别对待。

## #59 | 夜小胖 | 2016-09-09, 周五 21:48:25

“哦？看到你精神这么好，我感到很高兴。”
布莱特笑眯眯的回答道，左手把玩着从山贼处缴获的匕首，让它在指尖旋转。
“我倒是很好奇你怎么让我们后悔，说说看？”

## #60 | 戈博 | 2016-09-09, 周五 21:52:00

黄泉瞟了一眼也无意参与这样的活动。
既然有人愿意去做脏活，那女生也没什么必要再去参与。
之前在梦中重新得到的灵力和自己在许久之前所拥有的杀生石类似，需要温养平复使用灵力带来的后遗症。
于是便在一旁参悟自己得到梦中学得的招式来平复心境。

## #61 | 剑 | 2016-09-10, 周六 02:00:42

“那就让我们同归于尽吧！”
“那就让我们同归于尽吧！”
“那就让我们同归于尽吧！”
看着布莱特笑眯眯地在玩刀，感觉自己已经生无可恋的二五仔只能这样不断对布莱特咆哮着，旁边的老村医示意了一下，情绪紧张似乎就是刚刚的药的副作用之一。

## #62 | 夜小胖 | 2016-09-10, 周六 21:47:28

布莱特迅速的在二五仔身上插了一刀，低声威胁道：“如果你不冷静下来好好说话的话，我怕你呆会就不能这么精神了。”

## #63 | 剑 | 2016-09-10, 周六 21:52:43

“咿呀呀呀呀呀呀呀呀。”
二五仔痛的在地上打滚，发出痛苦的尖叫，等痛苦劲过去了之后，二五仔就这样躺在地上蜷缩成一团眼角划过泪：“求求你放过我吧，你想知道什么我都说。”

## #64 | 夜小胖 | 2016-09-10, 周六 21:55:12

布莱特把血迹擦在了二五仔的脸上，恢复了笑容。
“不如你就说说为何你对那个农户小姐如此执着？”

## #65 | 剑 | 2016-09-10, 周六 22:13:56

“为了带走她，她已经和某户人家订婚了。这次他们车队除了贸易，另外一个目的就是送她们小姐去附近的一个镇子。”
“但我只是一个魔法师，所以只能借那群山贼的手，我安排了这样的计划，如果你跟那个该死的小鬼没有出现的话，如果你跟那个该死的小鬼没有出现的话！”
“我跟莫兹努之前就是合作关系，莫兹努答应这票干完还会把‘钥匙’给我。”
“我已经感觉到了，不管是圆盘，还是钥匙，都在你们身上。那是一个宝藏的下落，其他的我就什么都不知道了，你们喜欢的话就自己去拿吧。”

## #66 | 夜小胖 | 2016-09-10, 周六 22:19:23

“哦？可你为什么要带走她呢？”
布莱特皱了皱眉，“总感觉你在隐瞒一些关键呢”

## #67 | 我是小白 | 2016-09-10, 周六 22:19:38

出力最多反而待遇最差，一脸不理解的临风也是耸了耸肩，年轻的自己以后恐怕会遭遇更多类似，或者更差劲的事情吧，眼前也只能打起精神后再走。
至少，在脆弱的自己被所有打击击倒之前继续走下去。
“好了，该去干对得起自己的事情了。”
说着便去找寻卜莱特。

## #68 | 剑 | 2016-09-10, 周六 22:42:30

御临风来到侧厅，看到布莱特正在审讯二五仔，而二五仔面对布莱特的质疑，脸部急剧扭曲了起来：“因为她不喜欢我啊，蠢蛋！我要说的都说完了，到底放了不放了我！”

## #69 | 夜小胖 | 2016-09-10, 周六 22:46:41

“对唔住，我系差人。”
如此回复二五仔之后，布莱特进行补刀。

## #70 | 我是小白 | 2016-09-10, 周六 22:50:22

“不放。”
虽然并没有太过于清楚先前刑讯的内容，但是很明显。
就算布莱特答应了放人，自己也不会纵放这等人渣，无论是私人恩怨还是出于大义。
“你害死了这么多人，折磨了这么多人，就因为这个理由。”
“我理解你，但是我不会原谅你和放过你。”
提着弃风，一步一步的靠近二五仔： “放了你，这个村子，这里的所有人迟早都要遭殃，就算其他人肯，我也不会同意！”
阴沉的脸色，映射出临风心中的杀意，自己，有理由宽恕这样一个人？
没，没有！
“你的遗愿。”
心中仍是闪过一丝不忍，这，算是自己能给予最大的仁慈了。
人物特性 善良2

## #71 | 剑 | 2016-09-10, 周六 23:01:38

“这样吗？”
“哈哈哈哈哈。”
“那你可听好了，我的遗愿——”
二五仔阴沉着脸，看着两人。

“就是跟你们同归于尽！”
御临风与布莱特发现二五仔嘴中闪耀出红光。
原来不知何时，二五仔用牙齿咬破舌头，并舌头上刻出了一个魔法阵。
他以自己作为原料，发动了自己人生中最后的一个魔法。

轰隆！
炸裂是这么的迅速。
两人根本来不及有逃跑的反应，爆炸的冲击波与火焰已经席卷到两人身前。（过反射，御临风人物特性发动成功。

## #72 | 我是小白 | 2016-09-10, 周六 23:14:53

又是深刻的一课，在这一瞬间，临风明白了，对丧心病狂的人，不该存有半点仁慈。
讶异的看着眼前的爆炸火光，自己恐怕又是凶多吉少。
敏捷5+运动1+1身法+3意志=10DP
【还有一个人。】
注意到在场的还有一位老村医，以他的老身板，除非是隐藏极深，恐怕是要葬送在这里。
【火焰需要空气才能燃烧，所以。。。】
试着拔剑牵扯风向成柱状，轰向老村医附近替他挡住一点爆炸的冲击波和火焰。

敏捷5+白刃4+1专业+2速度加值+5L=17DP

启剑式·风·狂岚：
这是御临风经过几天的时间，不断奉行着改革创新的精神，以着对各种环境的适应力，对剑招的天赋（此两处皆为扯淡。），勉强改成的够看的剑招。
花费一个标准动作和一点能量把剑从鞘中拔出，将配合弃风剑原本的属性，让周围卷起无与伦比的狂乱大风。此风锐利无比，堪比利刃，此时范围为20M内所有敌军都会遭受到相当于攻击DP的伤害，同时狂风连绵不绝，让人难以招架，对方的防御将承受3点减值（这视为是多次攻击+环境造成的防御减值），并且自己的攻击中再获得3DP的加值。
同时也可以选择改变攻击方式，将所有狂风聚集成龙卷风状朝敌人轰出。射程20M，进行一个接触攻击判定（对方在防御将承受8点减值），每一点胜出的成功数都将造成一点严重。（对物品则是每成功破坏一点硬度或者HP

## #73 | 夜小胖 | 2016-09-10, 周六 23:18:54

不像中二少年一样有很多男主特质的卜家传人很普通的进行躲避
反射10
意志4/5

## #74 | 剑 | 2016-09-10, 周六 23:33:42

二五仔就连死，也没有放过两人，爆炸的冲击波和火焰席卷了整个侧厅。
布莱特临急之下，发挥出自己的最大能力向后退去，可惜还是被难于幸免，皮肤火辣辣的疼，整个人撞在墙上，大概骨头都已经断开好几根了，意识开始模糊，火焰向自己身上蔓延（五点严重。
而忙于救人的御临风则更惨了，虽然狂岚是救了老村医一名，因为二五仔本来目标就不在老村医，老村医所在的距离也比较远，狂岚不单只一定程度上压制住了那边的火势还压制住了震动。
可是御临风自身就完全来不及躲避，硬生生的吃下了这一个爆炸，御临风全身被火焰覆盖，烧的意识模糊。（五点严重，燃烧1

——————————————————————————

而另一旁，正在平复心境的黄泉却听到一个爆炸声。
以及巨大的火势开始蔓延，而爆炸发生的位置则正是刚刚御临风所千万的偏厅。
黄泉感觉自己一行人可能是跟爆炸扯上了什么不解之缘。

## #75 | 戈博 | 2016-09-10, 周六 23:39:14

“喂喂喂……”
虽然其实已经是多次重复的剧情了，但一直游离在外的黄泉其实并没有感受到其中的奥秘——不过她也无所谓。
“不让人省心啊……”
黄泉跑过去尝试救出遭遇爆炸的人。

## #76 | 夜小胖 | 2016-09-10, 周六 23:50:54

被队友搞了的布莱特半天说不出一句话，抹了抹嘴角的血，忍住断骨之痛从大门逃离火场。
“医师你且从窗户逃出。”
突然想起似得，对着医生大声提醒。

## #77 | 我是小白 | 2016-09-10, 周六 23:51:32

“啊啊啊啊！”
浑身被燃烧的疼痛再一次纠缠在临风身上，深入骨髓的疼痛，让张开口呼喊也变成一种痛苦。
失去了应该有的理智，眼前的自己只能依靠本能试图拜托痛苦和活下去，跌跌撞撞的跑出大门外，立刻在地上打滚扑灭火焰。
敏捷5+运动1+2倒地加值

## #78 | 剑 | 2016-09-11, 周日 00:41:36

老村医慌忙地从窗户逃脱了，布莱特和御临风从大门冲出了大厅。
而御临风更是直接不顾形象地在地上打滚，将自己的火焰扑灭，赶来救援的黄泉正好看到这一幕，而此时，火势已经变得不可阻挡了，开始向周围蔓延。
而从未闻面，但一看就知道是村长的人，以及陈丘和车队的人更是吓得带上雅儿和小清就开始准备逃跑。要知道这样的火势，一口井可是毫无办法，只能开始向各家各户求救。

御临风，布莱特，黄泉也来协助村民们救火，终于在花费了大量时间后，总算将最后一丝余火扑灭。
但是村长家已经大半烧成了废墟，二五仔也已经灰飞烟灭，此后几人与陈丘老先生，雅儿等人再吃了一顿饭，并且委托老村医养了养身上的伤势。
最后众人也得知原来雅儿口中的魔法师，就是二五仔（慕少艾）。
算上老村医新给的钱，再扣去村长家的赔偿，还要买一些干粮水以及杂物。本来想买三匹马，然后发现御临风并不会骑马，只得买了两匹马，布莱特与御临风共用一骑。
最后算下来，几人身上只剩下了十枚飘零银币（Ps：扣去布莱特邮回孤儿院去数个月的生活费）。
布莱特发现跟着这个人赚的钱比自己做几个委托赚的钱都要多，布莱特可以感受到这个人身上隐隐约约透露出一种非凡的命格。

————————————————————————————————疯狂的魔法师篇，结束————————————————————————————————

临走的时候，三人挥着手告别了这个村庄，并让村庄的人们也开始收拾好东西车队，然后自己一干人等向着帝都一路疾驰，或是露营，或是投宿，花费了好些天，御临风看着地图，应该是快到了。
越过一个山丘，地平线上的另一边，三人隐约看到了一座气势磅礴的城市，以及那高大的城门与城堡，靠近后，御临风与黄泉不由地发出一声惊叹。帝都的构造可以说得上是鬼斧神工，这是在现代绝对无法制造出来的美感，更是与路上所见的村庄小镇完全不在一个级别上。

[IMAGE 1: inline_content | http://wxkbzq.haotui.com/userdirs/f/5/wxkbzq/attachments/month_1609/1609110104e50f899a957d83f6.jpg]

（故事章节疯狂的魔法师篇结束，更新故事节点，进行节点清算，强化/人物特性修改等等请在下一个回复中贴出。
（老村医的礼物：疗伤药*5，培元丹*5，新的推荐书信（之前的被烧毁了）

疗伤药：恢复一点严重/两点冲击，每天限使用一次。
培元丹：使用后在你下一次长时间休息/睡眠后，移除身上同等于耐力值的伤害，同时服用多颗无叠加效果，仍然只有单个的效果。

## #79 | 我是小白 | 2016-09-11, 周日 01:34:52

支付9XP 学习2级妄想大陆通用语
3xp学习手艺子项 制药
3XP学习2级医学
剩余 2 XP

去除人物特性 幽默2

## #80 | 夜小胖 | 2016-09-11, 周日 18:06:26

力量2-3 6xp
岛田双雄 10xp
共计16
增加人物特性 除恶务尽2

## #81 | 我是小白 | 2016-09-11, 周日 18:35:15

【真是雄伟的城池，好厉害。】
曾经身处的临风虽然也见识过类似蕴含着中世纪风格的建筑，但无奈都已是古迹，只能看出些许风韵。
在见到如此雄伟瑰丽的城门与城堡，内心也是不由得赞叹，毕竟自己也曾对这种艺术建筑学感到过兴趣。
只不过现在可由不得自己欣赏这座帝都，自己已经耽误了无数的时间了。
飞身下马，跑往城门卫兵，摆出在要塞中学得的标准军姿，留了个心眼说道：
“在下边境关卡第九步兵大队士兵，特来报告军情！”
【按照火凤燎原以及其他作品，现在不疑对卫兵阐述详情制造不必要的恐慌。】

## #82 | 剑 | 2016-09-11, 周日 19:14:14

见御临风上千表明自己身份，守卫们上下打量了御临风一眼。
虽然御临风身上的帝国制式轻甲已经被烧成接近一块黑炭了，但还能辨认出一些模样，谅御临风一个人也不敢过来搞事。
而且谎报军情也是重罪，相信不会有人闲着无聊吧。
“这边请，我引你去见我们队长。”
互相点了点头，其中一个士兵站出身来，准备为御临风引路。

## #83 | 我是小白 | 2016-09-11, 周日 19:19:19

朝着士兵点了点头，示意自己已经准备好跟随了。
然后回头朝布莱特和黄泉打了下招呼。
“你们不跟过来吗？”

## #84 | 戈博 | 2016-09-11, 周日 19:20:03

黄泉作为同队士兵跟着正太软饭王主角一同前往。

## #85 | 夜小胖 | 2016-09-11, 周日 19:22:03

* 夜小胖 策马跟上，到士兵跟前下马

## #86 | 剑 | 2016-09-11, 周日 19:47:22

三人跟着守卫进了一个房间，里面一个中年男子正在签署文书。
守卫向中年男子打了个军礼。
“打扰了队长，这位自称是边境关卡第九步兵大队的士兵，前来报告军情。”
“好，辛苦了。下去吧。”
“是。”
中年男子抬起头，看着三人：“请说吧，千里迢迢赶过来，所要报告的内容是什么？”

## #87 | 我是小白 | 2016-09-11, 周日 20:08:09

望着中年男子，临风沉默不语，半分钟后才说道：
“边境关卡被破，步兵统领达卡斯，骑兵统领涅凤，法师统领利德华，最高指挥官凯莱下落不明。”

## #88 | 剑 | 2016-09-11, 周日 20:15:36

“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
“少年，你可知道，谎报军情是大罪。”
“我劝你谨言慎行哦。”
“达卡斯大人昨天才到帝都，觐见了陛下，向陛下汇报了边境关卡一如既往，完美地守住了这次魔兽的狂潮，而且伤亡还是历年最少的。”
听到御临风的报告，中年男子发出大笑，把御临风当做来搞事的了，眼角闪过一道寒光。

## #89 | 戈博 | 2016-09-11, 周日 20:25:37

听到这里黄泉就开始在不引人注意的情况下打量附近的环境了
（感知5+调查1
自己的这个队友没有谎报军情的必要性。
这是全无好处的事情，所以这个步兵队长才会毫不重视。
但的确自己一路走来其实并非多快，若真是魔兽攻关，那么按自己这样的速度其实或许魔兽要更快在某个坚城之下激战，甚至在自己之前就已经打到了此处……如果不是的话，那更可怕了。
它们竟然掩盖了这个事实，还能够支使统领过来假报信息——如果这个统领是真的话。
帝都繁华之下暗流涌动啊。
黄泉思绪流转。
大概已经需要思考退路了……

## #90 | 我是小白 | 2016-09-11, 周日 20:28:39

“不可能！”
听到中年大叔的话，临风不可置信大拍桌子站了起来。
自己醒来时所见的残破景象，尸横遍野，与所谓的完美守住根本搭不上边。更何况自己是受老兵雪老的托付来报信，雪老对于战况的判断绝对不会出现这么大的错误。
“这么多战友都死了！ 这么多人都不见了！ 为什么达卡斯要撒谎！”“龙，人形魔兽军团，铺天盖地的魔兽。”
“我不信，你骗我！”
无法相信中年男子的所说的话，临风也是失去了冷静，甚至无法好好的表达自己想要说的。
“你骗我！”
倘若现在冷静下来的话，临风也应该想到，边关被攻破那么多人，四处的小村庄仍然没遭到魔兽荼毒，定有蹊跷。
“那逸冷队长？ 逸冷队长呢？！”

## #91 | 夜小胖 | 2016-09-11, 周日 20:34:59

布莱特皱了皱眉……
若说身旁这个少年善于把队友做宝搞，或者装TM最机智的，布莱特是肯定信的。
可如果说他没事就搞自己，千里迢迢过来送死，布莱特觉得他肯定没有这么傻。
【静观其变吧】
布莱特打量了下军官
7DP

## #92 | 剑 | 2016-09-11, 周日 20:56:13

黄泉四下打量了一下这个房间。
房间很朴素，只有一个桌子几把椅子和一个壁炉，角落挂着一套铠甲和武器，文件被整齐并有序地堆放在了一起。
看起来像是一个普通的办公用地而已。
布莱特关心起这个军官，或是因为已经常年未接触战斗，这个中年人显得比较消瘦，穿着普通的帝国制式服装，除此之外似乎并没有什么特殊的。

面对御临风怎么大的反应，中年人也吓了一跳，不过马上就反应了过来，脸部有些狰狞。
“喂！小子，你当这里是什么地方！”
“第九大队队长逸冷吗？他没来帝都，不管怎么样，难道我会信你而不是相信达卡斯统领吗？”
“来人，将他们三个押起来！”

四名帝国士兵冲进了房间，拿着剑，将三人包围了起来，并且扬声大喊：“请不要轻举妄动，并束手就擒。”（黄泉更新节点：睿智（1XP）

## #93 | 戈博 | 2016-09-11, 周日 21:14:43

【啊拉这个时候真是……】
“这位长官，实在是万分抱歉。”
黄泉接过话，主角的自由发挥好像带来负面效果了，如果被抓入牢中很可能被那个有问题的统领堵在牢中而导致真正要做的事毫无进展。
为了保持活动的自由，至少不能所有人都被抓进去。
“我们的部队在战斗最为艰苦的地方，您也能看到他身上战斗的痕迹了……”
黄泉顿了一下。
“我们所处的位置遭受了最大的打击，我们以为自己被突破之后整个防御已经崩溃了，整个队伍也基本上被消灭了。或许是因为敌方的注意力全在我们这里，所以在其他地方抵挡完毕之后我们的防守漏洞已经被挡住了。因为我们的战友已经几乎死伤殆尽，自己也被冲击得远离了防守驻地，对实际情况或许了解得不够。希望您也能够理解这位小哥的愤怒心情，我们也是为国尽忠。”

## #94 | 我是小白 | 2016-09-11, 周日 21:17:17

【搞砸了。】
意识到自己的情绪失控，导致局势对自己不利，不仅仅是害了自己，更是连累了冷静睿智的两个队友，凸显了自己的宝搞能力。
【冷静，想想，该如何处理这一切。】
四处村庄安然无恙，突然出现不知真假的达卡斯谎报军情，这一切都摆明意味着一件事。
有一个惊天阴谋正在酝酿，而自己一行人，也许是唯一的希望。
“抱歉，是我情绪失控了。”
虽然明白假如对不起有用，那要警察有什么用这种硬道理，但是御临风还是得为自己做的事情买账。
但是，身经百战的黄泉一番有理有据的话也让临风不打算多做解释免得出现问题。

## #95 | 夜小胖 | 2016-09-11, 周日 21:21:24

【久疏战阵……么】
布莱特冷静的看着两个士兵跟中年人交涉。似乎因为某些原因，让帝都得到了错误的信息。这令快到四十岁，身经百战见的多了的布莱特感知到了一丝阴谋的气息。
比起束手就擒，然后听天由命，布莱特反而觉得先行逃出再觅机会是更好的选择。而这个孱弱的军官就是破局点。
嘛……不过一切都要看现在的交涉情况了。

## #96 | 剑 | 2016-09-11, 周日 21:28:55

“唔……。”
“可以吧，看你也是真情流露，而非来故意生事。”
“放你们走也可以，但是过两天就是飘零祭，到时候你们可千万不要生事。赶紧回关卡那边回报吧。”
“退下吧。”
军官大手一杨，让四名士兵退下，随之摆摆手，示意让你们也快些离去，不要打扰他处理事务。
而在一旁的布莱特也算了算日子，居然也已经到了这个时候了，飘零祭是留念飘零大陆夏季的离去，以及冬季的来临。
可谓是夏季最后的狂欢，听说今年会有巨大的军武演戏，以及御前擂台，每年陛下还会亲自为冬季的来临的第一刻在城外点燃第一个祭祀的火堆，祈求下一年的庇佑。

## #97 | 戈博 | 2016-09-11, 周日 21:34:51

【虽然估计这几人也不会说出去但还是稍微保险一下吧。】
黄泉双掌合十放在唇上。
“这次是我们犯了乌龙，实在是不好意思，但是麻烦几位大人……”
又转过身去向几位士兵也鞠了一躬。
“为我们保密一下吧，这太难为情了。”

## #98 | 我是小白 | 2016-09-11, 周日 21:45:25

本该是救命的报信，没想到最后落得如此收场，临风无言的退出房间，现在的自己，应该要怎么办？
【达卡斯不能信任，但是又有多少人会相信我们这几个小士兵？】
自己在帝都也是无依无靠，现在唯一可以去的地方似乎是。。
【九雪医馆？】
询问路人九雪医馆的地址，等胳膊大佬办完事就和两位大佬一起去医馆。

## #99 | 夜小胖 | 2016-09-11, 周日 21:47:07

配角卜莱特跟着主角还有军师妹子一起去医馆
